# Продвинутый курс Javascript


## Урок 1. Современный JavaScript

1. Добавьте стили для верхнего меню, товара, списка товаров и кнопки вызова корзины.
2. Добавьте значения по умолчанию для аргументов функции. Как можно упростить или сократить запись функций?
3. *Сейчас после каждого товара на странице выводится запятая. Из-за чего это происходит? Как это исправить?

## Урок 2. ООП в JavaScript

1. Добавьте пустые классы для корзины товаров и элемента корзины товаров. Продумайте, какие методы понадобятся для работы с этими сущностями.
2. Добавьте для Products метод, определяющий суммарную стоимость всех товаров.

## Урок 3. Асинхронные запросы

1. Переделайте getRequest() так, чтобы она использовала промисы.
2. Добавьте в соответствующие классы методы добавления товара в корзину, удаления товара из корзины и получения списка товаров корзины.

## Урок 4. Регулярные выражения
1. Дан большой текст, в котором для оформления прямой речи используются одинарные кавычки. Придумать шаблон, который заменяет одинарные кавычки на двойные.
2. Улучшить шаблон так, чтобы в конструкциях типа aren't одинарная кавычка не заменялась на двойную.

## Урок 5. Фреймворк Vue.js
1. Добавить методы и обработчики событий для поля поиска. Создать в объекте данных поле searchLine и привязать к нему содержимое поля ввода. На кнопку «Искать» добавить обработчик клика, вызывающий метод FilterGoods.
2. Добавить корзину. В html-шаблон добавить разметку корзины. Добавить в объект данных поле isVisibleCart, управляющее видимостью корзины.
3. *Добавлять в корзину заглушку с текстом «Нет данных» в случае, если список товаров корзины пуст.